# Материалы проекта  
## Аннотация проекта  

**Editor** — это сюжетный симулятор в стиле социалистического реализма. Игрок берет на себя роль редактора новостей на государственном радио-канале, где каждый день приходится принимать решения, влияющие на жизнь общества. Главный герой – это маленькая шестеренка в огромной машине государства, и от его выбора зависит, какую информацию получат граждане: пропагандистские материалы, угодные правительству, или правду, которая может изменить ход событий.  

**Цель проекта**:  
Разработать проект с внедренным процедурным редактированием текстов и эмуляцией компьютерного рабочего пространства.

## Актуальность  
1. Мало независимых игровых проектов в России.
2. Сфера игровой индустрии является перспективной.
3. Миллионы игроков, которые хотят что-то новое.
4. Возможность получить реальный опыт в разработке.

## Задачи проекта  
1. Создать полноценный концепт-документ.
2. Разработать уникальную механику обработки текста.
3. Разработать визуальный стиль проекта.
4. Разработать рабочий прототип проекта.
5. Найти инвестора.
6. Разработать и выпустить игру.

## Взаимодействие с партнёром
**Цель сотрудничества** - Создание уникального сюжетного симулятора, который сочетает в себе глубокий нарратив, моральный выбор и атмосферу социалистического реализма с элементами дизель-панка.

**Роль партнера**:
1. Предоставление ресурсов для реализации амбициозных идей (финансирование, техническая экспертиза, доступ к технологиям).
2. Помощь в продвижении игры через маркетинговые каналы и доступ к целевой аудитории.
3. Участие в тестировании и доработке игры для обеспечения высокого качества продукта.

## Журнал прогресса  
### 1. Исследование и анализ  
- Создание концепт-документа.
- Создание концепт-артов.

### 2. Проектирование
- Создание визуальной составляющей UI-интерфейса.
- Прототип GUI-интерфейса рабочего стола.
- Система смены игровых сцен.
- Движок процедурного редактирования текстов.

### 3. Разработка MVP
- Работают основные игровые механики.
- Визуальная составляющая отображает виденье проекта.
- Игру можно запускать.
- Возможность легко и быстро изменять все части игры.